这一定是世界上最容易迷路的地方，我在大海中
在我身后的东撒哈拉沙漠中，向沙丘浪潮中的一波又一波
绵延数百英里，很难想象会有更少的风景
它的功能以及在此期间温度升高到50摄氏度
在这里迷路的那一天可能是致命的，但这是一个人的家
最杰出的动物旅行者中的一只蚂蚁会定期离开
这些沙子，是昆虫在最长的陆上旅行中所坐的地方，
叫做猫形文字，它会在一天中的另一半出现
昆虫死于热衰竭凯塔悬崖正在搜寻这些人员伤亡
铅太热时，它会从燃烧的表面上寻求释放。
能够
起初它在沙子上随机觅食，但是当发现它已经用尽时
猎物惊人地以死直线返回巢穴
它在沙漠中是如此的炎热，以至于猫形的象形文字都必须尽快恢复原状。
如果不冒着死亡的危险，这些觅食之旅是有可能的
在人类看来相当于在完全毫无特色的地方进行了40英里的跋涉
领土和蚂蚁，即使他们四处寻找食物
能够直接回到他们的巢穴，他们如何取得好成绩
仔细观察其中一个旅程中的某个人，它会不断停下来，
停下转弯停下转弯
[音乐]抬头仰望太阳
检查它的位置，它再次移动并检查太阳和
偏振光，它可以测量光阑之间的距离，并且始终
最终找到食物时，每个人都会对太阳产生影响
快速计算，并且它知道最短的归宿方式
[音乐]
如果您可以使用随身携带的信标，无论您走到哪里，就像太阳一样，
当然，您不再受限于熟悉的家乡
冒险进入未知的领域，您可以长途跋涉去寻找新的事物
饲喂场的美好旅程
你